(*) -> Operador de derreferência; (objeto apontado por)
(&) -> Endereço de Memória;

(->) -> Operador seta permite acessar a propriedade da apontada de um ponteiro
        quando o mesmo indica um struct;



A operação vazia verifica se o topo e o fundo apontam para o mesmo endereço de memoria



* o metodo vazia verifica se existe algum conteúdo na lista.

* o metodo push empilha um item:
    recebemos um valor de item e a nossa pilha por referência.
    alocamos um struct de celula auxiliar.
    o item que está no topo da pilha vai receber x;
    o proximo do auxiliar vai receber o topo;
    o topo vai receber o auxiliar e o tamanho é aumentado;

* o metodo POP remove um item:
    verificamos se a pilha está vazia.
    criamos um pont q temporario.
    o 'q' recebe o topo da pilha.
    o 'q' recebe o q->prox->item.
    depois realizamos o free no 'q'.
    diminuimos o tamanho da pilha e retornamos 0.
